EHW(Endless heroic way) - наш проект, он представляет собой игру жанра РПГ, реализованную посредством языка python и библиотеки pygame.
Разработчики проекта: Александр Чекашев, Талдин Матвей, Кайманов Константин

Идея: Концепт игры основан на старинных рпг играх

Описание: Игра состоит из главного окна(главного меню) в нем есть 2 кнопки - начать игру и правила(ПРЕДПОЛАГАЕТСЯ, ЧТО ПОЛЬЗОВАТЕЛЬ ОЗНАКОМИТСЯ
С ПРАВИЛАМИ ДО НАЧАЛА ИГРЫ). При нажатии кнопки 'начать игру' главное окно исчезает и появляется основное поле игры, на нем расположены спрайты
главного героя, стен, различных монстров(врагов, имеющих определенное количество здоровья и урона, имеющих разные методы атаки), уровень состоит
из разного количества комнат, каждая комната имеет свое количесвто врагов и особое строение, предполагается возможность создания пользовательских комнат и уровней
Перед прохождением уровня игроку предлагается выбрать класс - предположительно боец лучник и маг, все они имеют разные
методы атаки и слегка разные способности. Предполагается, что некоторые монстры будут более восприимчивы к магическому урону и наооборот. Смысл
игры в прохожении всех комнат и набора наибольшего количества очков, на основе которых составляется таблица лидеров. В конце каждого забега
предполагается босс - особый монстр, имеющий большее количество здоровья и урона.

Предполагаемые использоуемые среды разработки: Python(Pycharm), его библиотеки, SQlite Studio, Блокнот