EHW
EHW - игра в жанре рпг, которая являет собой череду комнат-уровней, концом которой в свою лчередь является босс. Она выполнена в 2D с видом сверху. Игра создана с помощью языка прог-ия 
      Python и его модуля pygame и др.

- Маин мену(главное меню):
	В начале игры игрока встречает главное меню (круто, да) на данный момент доступна только опция начала игры (проверяется соприкосновение курсора с кнопкой "Начать игру" при нажатии
	кнопки мыши). После будет добавлена возможность создавать пользовательские уровни по установленным лекалам. Главное меню реализованно как объект Surface, а кнопки - спрайты.

- Далее игрока встречает экран выбора класса гг. На выбор представлены три класса: Воин, Лучник и Маг. <статы какие-то>. Механика выбора класса сходна механике начала игры.
  (возвращается название выбранного класса и исходя из этого определяется класс). Экран выбора класса также реализован как объект Surface, а кнопки - спрайты.

- Игровой процесс:
	- Локации. Локации рандомно генерятся (класс Board) расставляются элементы декора (шкафы, столы, кусты) которые будут спрайтами, для них позже будет добавлена коллизия, а также 
	  спавнятся враги. Основное различие локаций заключается как раз в ландшафте и врагах. Кол-во комнат будет определятся рандомно. Игрок не сможет перейти в другую комнату,
	  не зачистив предыдущую. Переход в другую коинату осуществляется при соприкосновении игрока со спрайтом двери, с помощью списка комнат и контроля текущего положения игрока.
	  При переходе в другую комнату враги заново не спавнятся (что логично). Пространство комнат ограничено стенами.

	- Игрок. Игрок создаётся в отдельном классе (Player + create_player). Игрок может атаковать (стрелк) и ходить (WASD) урон, дальность, перезарядка, кол-во жизней и скорость зависит
	  от класса перса. Моделька игрока также будет спрайтом. Движения и частично атаки осуществляются в методе update класса Player, однако основные процессы, связанные с атакой будут
	  присходить в классе Bullet и в функции create_bullet.

	- Враги. Враги - сущности, противостоящие игроку. Они также создаются в отдельном классе (Enemy + create_enemy). Различаются внешним видом и типом атаки. Если враг одерживает победу
	  игрок переносится в главное меню. Враги также будут спрайтами.

	ГГ, как и враги, будет иметь свою анимацию перемещения и атаки, однако анимация будет достаточно простой.
	  




